Supondo que temos os interruptores 1, 2 e 3. Eu ligaria o 1 por alguns segundos e depois desligava ele, e ligaria o 2 e deixaria ele ligado. Então eu vou até a sala com a primeira lâmpada, se estiver ligada, a sala 1 pertence ao interruptor 2, em seguida vou até a segunda sala e toco na lâmpada apagada, se estiver quente, significa que esteve ligada, ou seja a sala 2 pertence ao interruptor 1, se estivesse fria, nunca foi ligada, então pertenceria ao último interruptor que eu nunca liguei, e sendo assim, logicamente a sala 3 pertence ao interruptor 3.

Esse método funcionaria em qualquer ordem.

Resposta:

interruptor 1 - ligado e desligado
interruptor 2 - ligado
interruptor 3 - desligado

sala 1 - lâmpada ligada --> interruptor 2
sala 2 - lâmpada apagada e quente --> interruptor 1
sala 3 - lâmpada desligada e fria --> interruptor 3